## Домашнее задание 2

Необходимо реализовать генератор LaTeX в функциональном стиле.
Для генерации латеха нельзя использовать сторонние библиотеки.

### 2.1

Написать функцию для генерации таблиц (кода .tex).
На вход поступает двойной список, на выходе строка с отформатированным валидным латехом.

Используя другой модуль (.py файл) нужно импортировать вашу функцию и используя ее необходимо сохранить в .tex файл
пример работы этой функции, это и будет артефактом для этой задачи.

### 2.2

Написать функцию для генерации картинок в латех в том же модуле.

В качестве картинки использовать любую картинку (png файл):

- нужно собрать ваш код в библиотеку при помощи setuptools/conda-build
- выложить в репозиторий
- установить библиотеку

После этого, используя вашу библиотеку, сгенерировать по полученному латеху PDF с таблицей из задачи 2.1 и картинкой.

PDF - первый артефакт задачи, ссылка на репозиторий в PyPI/Anaconda - второй.
Генерировать pdf можно при помощи pdflatex.

### 2.3

Задача - написать Dockerfile, в котором будут устанавливаться зависимости, запускаться ваш код (для генерации .tex), а
затем генерироваться pdf.
Артефактом будет сам Dockerfile, его можно оставить в папке hw02.
Да, можно использовать docker compose.
